आगे का रास्ता गाड़ी के लिए बहुत संकरा है।
आप सभी को मेरे साथ पैदल शहर में आना होगा।
द्वितीय मास्टर।
उस जंगल में क्या समस्या है?
सबके चेहरे के भाव क्यों बदल जाते हैं?
जैसे ही हम इसका जिक्र करते हैं?
मैं एक लंबी यात्रा पर गया हुआ था।
मैं अभी-अभी लौटा हूँ।
मुझे इसके विशिष्ट विवरण पूरी तरह से स्पष्ट नहीं हैं।
बस इतना याद रखना, सब लोग:
आपको उस जंगल में कभी प्रवेश नहीं करना चाहिए।
युवा मास्टर पैन।
दूसरे मास्टर लूओ इतने लंबे समय से तियानयिन शहर से दूर हैं।
आपको वापस पाकर बहुत खुशी हुई।
युवा स्वामी, सावधान रहें!
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या गलत?
क्या चौथी बहन ठीक है?
मेरे पैर में मोच आ गई लगती है।
चलिए आगे जाकर बैठते हैं।
चल दर।
धीमी गति से ले।
अभी भी दर्द होता है?
मैं अभी पेड़ पर चढ़कर औषधीय फल तोड़ रहा था।
जब मैं गलती से गिर गया।
धन्यवाद, महोदया, मेरी सहायता करने के लिए।
आप द्वितीय मास्टर लूओ को कैसे जानते हैं?
हम उनसे शहर के बाहर मिले।
उसने देखा कि हम तियानयिन शहर की ओर जा रहे थे।
और उन्होंने कृपापूर्वक हमारा मार्गदर्शन करने की पेशकश की।
आपको टेंडन या हड्डियों में चोट लग सकती है।
संयोगवश, मैं शहर में एक क्लिनिक चलाता हूं।
आप मेरे साथ क्यों नहीं आतीं, महोदया?
मैं आपकी ठीक से जांच करूंगा।
धन्यवाद, युवा मास्टर पैन।
युवा मास्टर पैन।
मुझे घर जाने की जल्दी है।
मैं आपको बाकी का रास्ता उन्हें ले जाने के लिए परेशान करूंगा।
ठीक है।
धन्यवाद, द्वितीय गुरुजी।
यह जगह है।
पहले उसे बैठने दो।
ठीक है।
युवा मास्टर।
औषधीय जड़ी-बूटियों को अलग रख दें।
युवा मास्टर पैन एक बार फिर जड़ी-बूटियों की खोज में निकल पड़े हैं।
युवा मास्टर पैन जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करते हैं और रोगियों का इलाज करते हैं।
उन्हें अपनी सेहत का और भी बेहतर ख्याल रखना चाहिए।
क्या हाल ही में आपकी हालत में सुधार हुआ है?
काफी बेहतर।
अच्छा। मैं अब दूसरे काम निपटा लेता हूँ।
कुछ मलहम लगाएँ।
क्या यहाँ कोई महिला चिकित्सक हैं?
ये तो बस एक घाव का इलाज है। सब ठीक है।
लैन, आप इसे करें।
युवा मास्टर पैन एक चिकित्सक हैं।
वह पेशेवर है।
स्वाभाविक रूप से, उसे दवा लगानी चाहिए।
मैं...
इसे मेरा आपके प्रति ऋण समझिए।
जल्दी करो।
अच्छा।
तो मैं इस बार आपकी मदद कर दूंगा।
मरहम को टखने पर लगाएं।
इसे अच्छी तरह से मल लें।
क्या तुम्हें दर्द हो रहा है, चौथी बहन?
हो गया।
तुम ठीक हो?
सौभाग्यवश, किसी भी नस या हड्डी को चोट नहीं आई।
युवा मास्टर पैन।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
शहर के बाहर जंगल में क्या हुआ?
आप तियानयिन शहर क्यों आए हैं?
सिर्फ घूमने-फिरने के लिए।
अगर यह सिर्फ दर्शनीय स्थलों की यात्रा है,
तो फिर आगे पूछने की कोई जरूरत नहीं है।
जितनी जल्दी हो सके निकल जाओ।
युवा मास्टर पैन, आपको हमें अभी भी बताना चाहिए
उस जंगल में वास्तव में क्या हुआ था?
हम बेहद उत्सुक हैं।
विस्तार से समझाने के लिए...
इसमें मेरी भी गलती है।
शहर के बाहर का जंगल
यह स्थान सदा धुंध से घिरा रहता है।
दो महीने पहले, मैंने एक विषनाशक गोली विकसित की थी।
इसे लेने के बाद, आम लोग
जंगल में प्रवेश कर सकता है
कुछ बहुमूल्य औषधीय जड़ी-बूटियों की खोज में।
शुरू में यह एक अच्छी बात थी।
किसने सोचा होगा...
यह बिल्कुल आगे ही है।
ध्यान से।
यहां भूत है!
भूत! भूत है!
एक भूत!
मदद करना!
यहां भूत है!
बाद में उन दोनों आदमियों का क्या हुआ?
केवल एक ही बच निकला।
दूसरा व्यक्ति आज तक लापता है।
उसका शव भी नहीं मिला है।
जो बच निकला
वे लगातार कहते रहते थे कि मियास्मा जंगल में एक भूत है।
कुछ दिनों बाद, वह अचानक गायब हो गया।
इसके बाद, अन्य लोग भी
वे एक के बाद एक मियास्मा वन में प्रवेश करते गए।
लेकिन उसके बाद कोई भी बाहर नहीं आया।
आज तक,
छह लोग लापता हो गए हैं और उनका कोई पता नहीं चल पाया है।
अभी तक कोई शव नहीं मिला है।
क्या अधिकारियों ने जांच के लिए किसी को भेजा था?
उन्होंने कई समूह भेजे थे।
लेकिन सभी खाली हाथ लौट आए।
अब, मियास्मा वन
तियानयिन शहर में यह एक वर्जित विषय बन गया है।
शहर के लोग
कहते हैं कि जंगल में एक महिला भूत का वास है।
इसलिए अब कोई भी इसके पास जाने की हिम्मत नहीं करता।
मुझे लगता है कोई चालबाजी कर रहा है।
याद।
आप किस साइज के जूते पहनते हैं?
मैं किसी से आपके लिए एक आरामदायक जोड़ी जूते खरीदवा दूंगा।
एक बार जब आपकी चोट ठीक हो जाए...
मुझे पता है कि ए ज़ी किस साइज़ के कपड़े पहनती है।
मैं जाकर उन्हें खरीद लाऊंगा।
तो फिर, महोदया, आप बेनेवोलेंट पीस हॉल में क्यों नहीं ठहरतीं?
कुछ दिनों के लिए?
हमारे पास कुछ अतिथि कक्ष हैं
विशेष रूप से शहर के बाहर से आने वाले मरीजों के लिए।
आप बहुत दयालु हैं, महोदय।
हम किसी सराय में ठहरेंगे।
आज मैं पेड़ से गिर गया।
मुझे सौभाग्य मिला कि आप मेरी मदद के लिए आए।
छोटे पक्षी भी दूसरों की भलाई का बदला चुकाना जानते हैं।
मैं, पैन, को चाहिए
आपका ठीक से ख्याल रखना।
युवा मास्टर पैन।
मुझे बस ए ज़ी कहो।
ठीक है, मिस ए ज़ी।
फिर मैं पहले किसी से आपके लिए दवा तैयार करवाऊंगा।
उन मेहमानों की मदद करें
कुछ कमरों की व्यवस्था करें।
जी श्रीमान।
मुझे लगता है कि मियास्मा वन
यहाँ कुछ न कुछ अजीब जरूर चल रहा है।
उधर देखो।
इस चित्र में मौजूद महिला
वह किस देवी या बोधिसत्व की देवी हैं?
मैं उसे पहचान क्यों नहीं पा रहा/रही हूँ?
चित्र के निचले भाग में लिखे शब्दों को देखें।
मेरी पत्नी, लिन सिकिंग
मेरी पत्नी...
किस की पत्नी?
आप क्या सोचते हैं?
पिछली पर्ची के अनुसार दो और खुराक लें।
ठीक है।
दुकानदार जी, कृपया पहले वाली ही पर्ची दे दीजिए।
युवा मास्टर पैन का स्वभाव सौम्य है।
और वह एक डॉक्टर है जो बीमार और घायल लोगों का इलाज करता है।
वह वाकई में दोस्ती करने लायक है।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा है।
ये सभी कस्बेवासी ऐसा क्यों करते हैं?
ऐसी श्रद्धा दिखाएँ
अपनी पत्नी के चित्र की ओर?
ऐसा है क्योंकि
मिस लिन हमारी तियानयिन नगरी की परोपकारी हैं!
हाँ।
अगर यंग मास्टर पैन और मिस लिन न होते तो...
तियानयिन शहर तो बहुत पहले ही नष्ट हो गया होता।
ऐसा कैसे?
महोदय, शायद आपको यह जानकारी न हो।
तियानयिन शहर में जल स्रोत विचित्र हैं।
जिन लोगों ने यह पानी पिया
कमजोर और बीमार हो गया।
बहुत कम लोग चालीस वर्ष की आयु पार कर पाते हैं।
बाद में, युवा मास्टर पैन और मिस लिन आए।
उन्होंने हमें पीने को दिया
वे प्रतिदिन अपनी विशेष रूप से तैयार की गई कड़वी चाय पीते हैं।
तभी तियानयिन शहर के लोग
वे बीमारी और पीड़ा के दिनों से बच निकले।
एक चिकित्सक से ऐसी करुणा।
युवा मास्टर पैन,
हमारे समूह ने इस पर चर्चा की है।
हम यहां कुछ और दिन रुकने की योजना बना रहे हैं।
ए ज़ी को स्वस्थ होने का समय देने के लिए।
आप क्या सोचते हैं?
वह ठीक है।
यह बहुत दुख की बात है कि मिस लिन का निधन हो चुका है।
हाँ।
कितनी शर्म की बात है।
क्या युवा मास्टर पैन की पत्नी का निधन हो गया?
हाँ।
उसे हल्की सी ठंड लग गई।
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
मैं किसी को दवा लाने के लिए भेज देता हूँ।
युवा मास्टर पैन, आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद।
मिस ए लैन,
आपका और मिस ए ज़ी का कमरा उधर है।
बस मुझे बता दीजिए कि कमरा कहाँ है।
मैं अभी थोड़ी देर में वहाँ जा रहा हूँ।
यह गलियारे के अंत में स्थित है।
अन्य दो सज्जनों का कमरा बगल वाले कमरे में है।
धन्यवाद।
फिर आप अपना काम निपटा सकते हैं।
बहुत खूब, मिस ए लैन।
तो, इस बार हमें किस बेचारे को बचाना है?
इस बार हमें एक को बचाना होगा
जीवन बहुत अनमोल है।
सभी जीवित प्राणी समान हैं।
हर जीवन अनमोल है।
बस मुझे बताओ।
आखिर किसे बचाने की जरूरत है?
ठीक है, जिसे हमें इस बार बचाना है
दरअसल यह एक पौधा है।
इसे सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम कहा जाता है।
एक पौधा?
एक... जड़ी बूटी?
मुझे इसे सुधारने दीजिए।
सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम एक फूल है, जड़ी बूटी नहीं।
तो फिर इसे सेलेस्टियल फ्रॉस्ट फ्लावर क्यों नहीं कहा जाता?
देखो, मुझसे एक छोटे काले सुअर को बचाने के लिए कहना एक अलग बात थी,
लेकिन अब तुम मुझसे एक फूल बचाने को कह रहे हो?
मेरे पास स्वाभाविक रूप से इसके कारण हैं।
मुझे यह मत बताओ कि इस फूल को बचाना है
क्या इसका संबंध किसी व्यक्ति को बचाने से भी है?
सही समय कब होगा,
आपको स्वाभाविक रूप से पता चल जाएगा।
रहस्यमय बातें करना बंद करो।
मुझे बताओ।
फूल कैसे मुरझा जाता है?
कुछ ही दिनों में,
यह तियानयिन शहर के मियास्मा वन में मर जाता है।
मियास्मा वन?
क्या वह प्रेतवाधित मियास्मा वन है?
यह फूल कैसा दिखता है?
तुमने बहुत देर तक चित्र बनाया
और इस चीज़ का आविष्कार किया?
मैं एक अमूर्त कलाकार हूँ।
यह निश्चित रूप से अमूर्त है।
इतना अमूर्त कि मन करता है तुम्हें थप्पड़ मार दूं।
शानदार कला
इसे अक्सर गलत समझा जाता है।
मैं आपको दोष नहीं देता।
अरे हां।
सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम सफेद रंग का होता है।
इसे किसी और चीज से भ्रमित न करें।
अलविदा।
इसे रफू करें।
कृपया इस तरफ़ से।
आपके पैर में अभी भी चोट है।
पहले थोड़ी देर आराम कर लें।
युवा मास्टर पैन शाही बहन के प्रति काफी ध्यान रखते हैं।
साल के इस समय में,
आपको अंगूर कहाँ से मिले?
क्या वे अच्छे हैं?
वैसे,
यंग मास्टर पैन ने मियास्मा फॉरेस्ट के बारे में यही कहा था।
सत्य?
छह लोग मियास्मा जंगल में दाखिल हुए और लापता हो गए।
अधिकारियों का कहना है कि ये सब भूत-प्रेत की वजह से हो रहा है।
मैं कल जाकर मामले की जांच करूंगा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
कौन जाने जंगल में क्या हो जाए।
आप बेनेवोलेंट पीस हॉल में ठहरेंगे।
चिंता मत करो।
मैं अपनी रक्षा करूँगा।
एक बार जब हम जंगल में प्रवेश कर लेंगे,
मुझसे नज़दीक रहना।
ठंड बढ़ रही है।
इसे पहन लो।
युवा मास्टर पैन के मन में निश्चित रूप से शाही बहन के लिए भावनाएं हैं।
देखना,
वह इस समय उसे एक लबादा ओढ़ा रहा है।
लेकिन आज रॉयल सिस्टर ने उसे बचा लिया।
यंग मास्टर पैन ने उसे अपना कोट दे दिया।
यह शायद कृतज्ञता व्यक्त करने का एक मात्र तरीका था।
सौभाग्य से, मुझे तुरंत एक विचार आया और मैंने तुरंत मरने का नाटक किया।
इसी तरह मैं आपदा से बच गया।
सचमुच ऐसी चीजें होती हैं।
सही।
मैंने इसके बारे में पहली बार सुना है।
किसी और वक़्त,
लिंगज़ी मशरूम इकट्ठा करते समय मेरा पैर टूट गया।
सौभाग्यवश, उस समय पहाड़ी धारा में,
वहाँ एक छोटी नदी थी।
हमें एक शानदार शो देखने को मिलेगा।
मैंने उस नाले का पानी पीकर ही अपना जीवन व्यतीत किया।
और पूरे आधे महीने तक डटे रहे।
तो पता चला कि एक व्यक्ति
वह सिर्फ पानी पीकर जीवित रह सकता है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे भी सुनने दीजिए।
मिस ए ज़ी और मैं
हम मार्शल आर्ट की दुनिया में मेरे शुरुआती अनुभवों के बारे में बात कर रहे थे।
ओह ज़ी।
मैंने अभी तुम्हारे लिए नए जूते और मोजे खरीदे हैं।
क्या आप अपने कमरे में वापस जाकर इन्हें पहनकर देखना चाहेंगे?
मैं इन्हें बाद में आजमाऊंगा।
युवा मास्टर पैन,
उत्तरी सीमांत रेगिस्तान में बिताए अपने समय के बारे में हमें और अधिक बताएं।
उत्तरी सीमांत रेगिस्तान
यह जियांगनान से बिल्कुल अलग है।
असल में सातवां चचेरा भाई।
उसे इतना समय क्यों लगा?
लगता है आपको समझ आ गया है
ज़िक्सिउ की भावनाओं को अच्छी तरह समझती है।
बिल्कुल।
मिस ए ज़ी अत्यंत कुशल हैं।
क्या आप मुझे थोड़ा समय दे सकते हैं?
मच्छर।
इस आंगन में बहुत सारे मच्छर हैं।
ओह ज़ी,
आपको अपने कमरे में वापस जाकर जल्दी आराम करना चाहिए।
यह ठीक है।
युवा मास्टर पैन,
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपकी शतरंज खेलने की क्षमता ठीक-ठाक है?
क्यों न हम एक मैच खेलें?
ठीक है।
चल दर।
सातवें चचेरे भाई, जल्दी आराम कर लो।
क्या आप शो से ऊब गए हैं?
चल दर।
मेरे पैर की चोट अब ठीक हो गई है।
मैं आपके साथ मियास्मा वन में जांच करने चलूंगा।
मैंने पूछताछ की है।
मियास्मा जंगल में लापता हुए छह लोग
किसी को ठेस नहीं पहुंची।
अगर यह सचमुच मानव निर्मित था,
दूसरी पार्टी शायद बदला लेने की कोशिश नहीं कर रही थी।
लापता होने वाला पहला व्यक्ति
यह दो महीने पहले की बात है।
विषैले जंगल में प्रवेश करने से पहले इस विषनाशक गोली का सेवन करें।
यह आपको दूषित वायु से बचाएगा।
याद करना,
जब तक बिल्कुल आवश्यक न हो,
अपनी आंतरिक ऊर्जा का उपयोग न करें।
ताकि जहर आपके दिल पर हमला न कर सके।
क्या तुम सचमुच उस विषैले जंगल में जा रहे हो?
उन छह लापता लोगों को ढूंढने के लिए?
क्या सरकार भारी भरकम इनाम की पेशकश नहीं कर रही है?
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
मुझे भी उन भूत-प्रेत की कहानियों पर विश्वास नहीं है।
युवा मास्टर पैन,
हमारे साथ आने से आपको खुद को जोखिम में डालने की जरूरत नहीं है।
अगर मैंने इसका प्रतिकार विकसित नहीं किया होता,
शहर के लोग
मैं कभी भी मियास्मा फॉरेस्ट में नहीं जाता।
तो कृपया, नन्हे मास्टर पैन,
इस यात्रा में हमारे साथ आइए।
युवा मास्टर पैन,
क्या तुमने कभी सुना है
सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम?
आकाशीय फ्रॉस्टब्लूम?
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना।
आप किस बारे में बात कर रही हैं, महोदया?
मैंने इसके बारे में एक विविध पुस्तकों की किताब में पढ़ा।
मैंने सुना है कि यह फूल सौ साल में एक बार खिलता है।
और यह सहस्राब्दी में एक बार फल देता है।
यह उम्र बढ़ने की प्रक्रिया को उलट सकता है।
यह बेहद अनमोल है।
क्या यह फूल है?
हालांकि, नाम दिलचस्प है।
चल दर।
क्या यह सेलेस्टियल फ्रॉस्टब्लूम है?
उन नाटकीय नाटकों में,
चट्टानों पर हमेशा विचित्र फूल उगते हैं।
लेकिन आप उन्हें चुनते कैसे हैं?
एक पल रुकिए।
युवा मास्टर पैन ने आंतरिक ऊर्जा का उपयोग न करने के लिए कहा।
युवा स्वामी युवेन, आप क्या कर रहे हैं...?
सावधान!
क्या तुम वो फूल तोड़ने जा रहे हो?
मुझे पता है कि आपकी मार्शल आर्ट उत्कृष्ट है।
पर क्या अगर...
अगली बार ऐसा मत करना।
मिस ए लैन को यह फूल पसंद है।
कौन सा फूल?
आप इसे किसी खजाने की तरह संभाल कर रखे हुए हैं।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
यह दिव्य जड़ी बूटी एक शताब्दी में एक बार खिलती है।
और यह सहस्राब्दी में एक बार फल देता है।
यह बेहद अनमोल है।
उम, मिस ए लैन...
इस फूल को सुअर को अनदेखा करने वाला फूल कहा जाता है।
पाई... सुअर को अनदेखा करने वाला फूल?
वे तियानयिन शहर की पहाड़ियों पर हर जगह मौजूद हैं।
इनका इस्तेमाल दवा के रूप में नहीं किया जा सकता और न ही इन्हें खाया जा सकता है।
यहां तक ​​कि जंगली सूअर भी इन्हें नापसंद करते हैं।
इसीलिए इन्हें सुअर को अनदेखा करने वाला फूल कहा जाता है।
सूअर को अनदेखा करना...
लेकिन ए लैन को यह पसंद है।
ध्यान से।
अलग मत हो जाना।
यह...
हम वहीं लौट आए हैं जहां से हमने शुरुआत की थी।
यह जगह सचमुच विचित्र है।
हमें जल्द से जल्द यहां से निकल जाना चाहिए।
जिस तरफ पेड़ों के छल्ले कम हैं, वह हिस्सा दक्षिण की ओर है।
चलिए उस तरफ चलते हैं।
मिस ए लैन वाकई बहुत बुद्धिमान हैं।
मैंने इसे एक विविध संग्रह की किताब में पढ़ा था।
एक भूत!
जाना!
देखना!
मुझसे नज़दीक रहना।
उसे जहर दिया गया है।
ये... ये शहर के उत्तर से कारपेंटर ली हैं।
लापता छह लोगों में से एक।
उसको क्या हुआ है?
इन लक्षणों को देखते हुए,
ऐसा प्रतीत होता है कि उसने पंचगुण विष जड़ी बूटी की बड़ी मात्रा का सेवन किया था।
जहर उसके आंतरिक अंगों में फैल चुका है।
इसीलिए वह बेहोश है।
पांच गुना विषैली जड़ी बूटी?
पंचगुणित विष जड़ी बूटी औषधि और विष दोनों है।
यह दूषित वायु के जहर को बेअसर कर सकता है।
लेकिन यह आंतरिक अंगों पर भी हमला कर सकता है।
इस जड़ी बूटी का सेवन करने से,
जहर के दिल पर हमला करने का इंतजार करने के अलावा और कोई चारा नहीं है।
जब जहर अपना असर दिखाने लगता है,
ऐसा लगता है जैसे दस हजार कीड़े आपकी हड्डियों को कुतर रहे हों।
यह मृत्यु से भी बदतर स्थिति है।
एक साधारण व्यक्ति
मैं इस जहर की पीड़ा सहन नहीं कर सका।
वे आत्महत्या करना अधिक पसंद करेंगे।
मुझे तियानयिन शहर की उम्मीद नहीं थी
वास्तव में उसके पास पंच-विषैला जड़ी-बूटी होगी।
मैंने इसे पहले केवल किताबों में ही देखा था।
क्या उसे जगाने का कोई तरीका है?
विषाक्तता को अस्थायी रूप से दबा दिया गया है।
मैं वापस आने पर कोशिश करूंगा।
यह देखने के लिए कि क्या मैं उसे जगा सकता हूँ।
चलो आज रात यहीं रुकते हैं।
भूत!
मिस लिन!
नन्हे मास्टर पैन, क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
लिन सिकिंग... भूत!
उसने सिकिंग का नाम क्यों पुकारा?
भूत!
क्या ऐसा हो सकता है कि सिक़िंग...
युवा मास्टर पैन।
मिस लिन का निधन कैसे हुआ?
कुछ महीने पहले,
सिकिंग ने पानी में गिरे आम लोगों को बचाते हुए अपनी जान गंवा दी।
उस समय मैं शहर से बाहर डॉक्टरी का अभ्यास कर रहा था।
दयालु पड़ोसियों ने अंतिम संस्कार में मदद की।
सिक़िंग ऐसा क्यों करेगा...?
ओह ज़ी।
थोड़ा पानी पी लो।
युवा मास्टर पैन,
मैंने यह सुना है
आप तियानयिन शहर में रुके थे
क्योंकि मिस लिन को यहाँ अच्छा लगता था।
हमारी शादी के बाद,
हम दुनिया घूमने का इरादा रखते थे।
किसने सोचा होगा
कि एक बार जब हम तियानयिन शहर पहुँच गए,
वह जाना नहीं चाहेगी।
उस समय तियानयिन शहर का पतन हो रहा था।
भाई यू,
अब से हम यहीं रहेंगे।
हम आंगन में कुछ जड़ी-बूटियां लगा सकते हैं।
और वह कमरा आपके लिए चिकित्सा को परिष्कृत करने के लिए होगा।
तियानयिन शहर के लोग
चालीस वर्ष से अधिक जीवित न रहें।
बाकी सब लोग दूर रहना चाहते हैं।
परन्तु आप,
आप यहीं रहने पर अड़े हैं।
लेकिन हमारे पहुंचने के बाद,
हालात अलग होंगे।
मुझे लगता है कि भविष्य में,
तियानयिन शहर में सभी लोग दीर्घायु होंगे।
यदि आप कुछ को परिष्कृत करते हैं
दूषित वायु को दूर करने की दवा,
यह जगह खूबसूरत हो जाएगी।
पक्षियों के मधुर गीत और सुगंधित फूलों से भरा हुआ।
क्या यह शानदार नहीं होगा?
मुझे नहीं पता उसे इतनी हिम्मत कहां से मिली।
यह कहना कि वह तियानयिन शहर को बदलना चाहती थी
एक स्वर्ग में।
उसकी दयनीय चिकित्सा क्षमता
जब वह ऊब जाती थी तो मुझसे ये सब सीखती थी।
मुझे बेनेवोलेंट पीस हॉल के प्रशिक्षु से जानकारी मिली।
कि मिस लिन ने एक बार स्थानीय लोगों की मदद की थी।
लुटेरों के एक गिरोह को भगाना।
उसके पास हमेशा ही चतुराई भरे विचार होते थे।
मिस लिन का हृदय दयालु था।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि शहर के लोग
वह उनका बहुत सम्मान करते थे।
उन सभी ने कहा कि वह निर्दोष और दयालु थी।
लेकिन मुझे लगा कि वह मूर्ख थी।
वह हमेशा अपना सब कुछ उड़ेल देती थी
उनका सारा उत्साह और दयालुता।
अगर उसने अपने बारे में थोड़ा भी सोचा होता,
शायद...
शायद वह ऐसा नहीं करती
दूसरों की रक्षा करते हुए उसने अपनी जान गंवा दी।
मुझे ठंड नहीं लग रही है।
धन्यवाद, सातवें चचेरे भाई।
आपको मेरे साथ इतना विनम्र होने की जरूरत नहीं है।
अगर आपके पास भावनाएं नहीं हैं,
लोगों को बेवजह गलतफहमी में न पड़ने दें।
मैं समझता हूँ।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
यदि मेरा अनुमान सही है,
यह मामला शैडो सेक्ट युनशांग से संबंधित है।
युनशांग?
कारपेंटर ली की कलाई पर लगा घाव
यह आइस-सोल सिल्वर थ्रेड के कारण ही हुआ होगा।
अभी-अभी जंगल में,
सफेद कपड़े पहनी वह महिला जिससे हम मिले
बहुत संभावना थी
मिस लिन के रूप में सजी हुई।
इसीलिए कारपेंटर ली इतना डरा हुआ था।
उसे लगा कि उसने भूत देखा है।
लेकिन वह ऐसा क्यों करेगी?
और युनशांग की क्या भूमिका है?
क्या इन सबमें उनकी भी कोई भूमिका है?
ठीक है,
इसके बारे में सोचना बंद करो।
वापस आने पर मैं पूरी तरह से जांच करूंगा।
लिन सिकिंग की मृत्यु का कारण।
पति,
आप वापस आ गए हैं।
आज आपको इतनी देर क्यों हो गई?
क्या सब ठीक है?
क्या गलत?
काफी देर हो चुकी है।
चलिए जल्दी आराम कर लेते हैं।
मुझे वहाँ ले चलो।
आज तुम अजीब व्यवहार क्यों कर रहे हो?
क्या मैं हूँ?
मो'एर और बाकी लोग सो रहे हैं।
अभी इतनी देर नहीं हुई है।
हम ऐसा क्यों नहीं करते...
यह सपना इतना यथार्थवादी है।
क्या हुआ, पतिदेव?
क्या तुम मुझे चोट पहुँचाओगे?
क्षेत्र।
ए लैन, जाग जाओ।
हम एक भ्रम में प्रवेश कर चुके हैं।
भ्रम?
चौथी बहन।
ज़िक्सीउ.
सिक्विंग, सिक्विंग.
बस अब...
यह एक ऐसा सपना होना चाहिए जो लोगों को पूरी तरह से उसमें डुबो दे।
इसलिए वे जागना नहीं चाहते।
मैंने एक बार एक चिकित्सा पुस्तक में पढ़ा था
कुछ पौधे मतिभ्रम पैदा कर सकते हैं।
लोगों को इनमें लिप्त होने और जागने से इनकार करने के लिए मजबूर करना।
क्या यही फूल हमारे भ्रम का कारण हो सकता है?
मिट्टी की जुताई हो चुकी है।
किसी ने इसे जानबूझकर यहां लगाया है।
मियास्मा जंगल में पहले लापता हुए लोग
हो सकता है कि वह भी इस घर में आया हो।
आप सब पहले सो जाइए।
मैं निगरानी रखूंगा।
भोर होते ही हम आसपास देखेंगे।
आपको चोट लगी है।
बस मामूली चोट है।
यह कुछ भी नहीं है.
वहाँ।
वह भ्रम हृदय की इच्छा से उत्पन्न होता है।
आपने उस मायाजाल में क्या देखा?
मैंने कुछ नहीं देखा।
और आप?
आपने उस मायाजाल में क्या देखा?
शादी करना और बच्चे पैदा करना।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था...
जिसे आप कभी नहीं भूल सकते...
दरअसल, इसका मतलब है शादी करना और बच्चे पैदा करना।
कैसी पत्नी...
क्या वह आपके भ्रम में थी?
देवी के समान सुंदर।
सौम्य और प्यारी।
मैं बहुत उत्सुक हूं।
बस गपशप।
मुझे आश्चर्य है कि यह किस परिवार की बेटी है...
वह बहुत ही गुमराह था...
आपसे शादी करने के लिए।
आपकी पत्नी का नाम क्या था?
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
अगर मैं यह नहीं कहूँगी तो...
आप अपने जीवनकाल में कभी नहीं जान पाएंगे।
आपके अलावा...
मैं अपनी पत्नी के रूप में और किसे स्वीकार कर सकता हूँ?
मैंने भ्रम में जिस व्यक्ति को देखा, वह आप ही थे।
जिससे मैं शादी करना चाहता था, वो तुम ही थी।
यह अब है...
और भविष्य में भी ऐसा ही रहेगा।
मैंने इसके बारे में पहले कभी सोचा ही नहीं था...
शादी करना और बच्चे पैदा करना।
दुश्मन को मार गिराने के लिए सेना का नेतृत्व करते हुए युद्ध में उतरना...
मैंने इसके बारे में क्या सोचा...
सवाल यह था कि क्या मैं युद्ध के मैदान में मर जाऊंगा।
लौटने के...
मैंने अपने माता-पिता का बदला लेने के बारे में सोचा।
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला था...
मुझे आने वाले दिनों का आभास हो रहा था...
यह अन्य, आशाजनक रूप भी ले सकता है।
मैं...
क्षेत्र...
क्या आप इस जीवन में मेरे साथ बूढ़े होने के लिए तैयार होंगे?
वह महिला जो आपके साथ बूढ़ी होती है...
मैं नहीं होऊंगा।
भ्रम में...
आपने मेरा नाम पुकारा।
तो आपने सचमुच मुझे देखा था।
मैंने तुम्हें देखा था।
आपने महामहिम को बताया...
आपने हमारी सगाई रद्द करने पर सहमति जताई।
मन ही मन...
मुझे बहुत खुशी है।
मैं पहले जाकर आराम करूंगा।
वह महिला जो आपके साथ बूढ़ी होती है...
मैं नहीं होऊंगा।
आपने महामहिम को बताया...
आपने हमारी सगाई रद्द करने पर सहमति जताई।
मन ही मन...
मुझे बहुत खुशी है।